Hello 大家好啊
上一集的最后我们说到
我们这一集来讲Vigar Model是吧
Vigar Model是一个非常简单的一个功能
我们感觉这种可能稍微比较难
可能想起来比较复杂
但是写起来真的超级简单
这样我们来新建一个路径
Grammer 语法
然后我新建一个GIS文件
就叫Vmodel
这个文件干嘛的呢
就是来做什么呢
来做Vigar Model
就是来做Vigar Model
然后我来export一个方式
Vmodel
我得让人传进来一些东西是吧
一个是我们整个VUE对象
再一个是Element
哪个元素
对码哪个元素进行监听
然后呢他跟哪一个直进行绑定
是吧
要有这么三个东西
元素对象
对应的属性
元素对象对应的属性
然后其实就很简单是吧
我给他来添加一个on趁这时间
on趁这时间
他只要一修改
怎么样
我就把这个对应的直给改了就行了
然后我们写一个set value
之前我在这里面有个guide value
我在这边来一个set value
这块得传三个东西是吧
一个是obj哪个对象
然后哪个属性
然后直是什么
比如说我们对象是这样的
一个obj对象
obj等于
我们属性
是content等于panel
然后description等于
abcd
然后obj
等于
obj又是个对象是吧
xv1,yv2
是吧
你如果说
如果你给我传的头一个obj
是girn data
然后第二个data你给我传content
这样我好找是吧
data.content
但是如果你给我传的是obj.ex
我是不是就不好找了
我是不是就不是很容易的能找到直了
所以得怎么办
所以我们需要有这样的set value
跟我们的guide value很像
但是有点不一样
看一下我们写一下
首先
如果obj
什么东西都没有
那就return obj
反正或者return一个空
把它无所谓
就给它return就回去了
就ok
然后呢
我们用点来拆分这个
因为它毕竟是可以写点谁的
没有点也不要紧
没有点就拆不开了
对吧
attr list
data.split
点
给它拆成一个
给它拆成一对的
这个一块一块的
然后呢
还是跟这个上边这个很像
跟上面这个guide value很像
guide value是通过复语循环
一层一层的往下找
我们这个也是
也是通过复语循环
一层一层的往下找
但是啊
它们两个还是有点区别的
你说你这个找到最后一层了
就找到啥了
这找到最后一层都找到直了
是吧
我要不要修改
我要那个直
又没有用是吧
我要的是它上一层的那个属性
我要的是
它上一层的那个属性
所以我不能到最后
我就减了一
我到到属第二层我就停了
二了
我到到属第二层我就停
其他困它一样
我到属到到这个
到属第二层就停
啊
没有问题了是吧
我这一层
如果有这个属性
我就太不等于
太不能这个属性
是吧
往下走一层
如果下一层
还有这个属性
我就再往下走一层
一直走到到属第二层
啊
他们能有
能让你走
我也不走了
然后我来看
这个属性
它到底微不微空
太不
太不哪个属性的
ATTR
List
在i
i这里少玩不到是吧
A-T-T-R-List的烂词建议
要它的最后一个属性
要它的最后的一个指
因为太不
现在是最后一层了
看看这个有没有这个属性
就完事了
这个TEM
比如说是obg.a.x
那这个时候
这个TEM都已经相当于是A了
我最后看看
有没有这个A
A下面有没有这个x就行
我看看
如果是不等于空的
那这个就得给它设置直了是吧
不等于空的话
就代表现在已经有直了是吧
那我就让它设置为Value
我就给它设置为Value
这就是setValue
然后我们在Vmodule里面
来引入一下
setValue
传入Vm对象
传入element
传入data
把这三个一传进去
就OK
然后我们光有Vmodule不行
我们得分析
在哪儿分析
在生成道目数的时候
就开始分析
我们俩人不是要生成道目数吗
对吧
在这个之前
在这样的位置
然后我们分析什么
来分
专门来分析它的属性
我们应该需要一个方法
写一个吧
方式
initiasatr
是吧
分析属性
Vm
element
parange
来分析在东西的属性
initiasatr
Vm
element
parange
把这三个属性都给透出来下去
然后
我们要判断的是什么
eif
eif啥
我得吃个标签
我才能有属性是吧
我如果是个文本节点
我根本不可能有属性是吧
所以我要看到load type
是不是等于1
load type唯一的时候是标签
是吧
然后我们来看一下
lightatr
nims
等于
element
the
gettribute
nims
tribute
gettribute
nims
我没写错吧
element.gettribute.nims
我来输出一下
没写错是吧
能打理出来一堆是吧
然后我们要看什么
我要看一下
这个里面包不包含
vgmod
index
ov
vgmod
是否是
大于附一的
如果大于附一就代表有是吧
那怎么办
vmod
调用它呗
这个节点是吧
然后要调用什么来ilement是吧
成为一个元素
然后以及这个元素对应的值是吧
它想要的是啥
它要的是date是吧
比如说这个vgmod
我想要的是它关联的这个属性是吧
那我就把这个属性的值读出来给你
好吧
读出来怎么读
element.gettribute
传个参数是吧
vgmod
这样的话我们就传给看
这样的话vgmod就关联上了
是吧
我们来试一下看看好不好使
不一定好使
这会儿得有点见
好了是吧
然后我们比如写一个
asd
data.split is not a function
看到这是哪儿
它第二个
它这个我们传的是这个
传的是ilement
我第二点传的是date
第三个传的是element的Value
是吧
第三个飞并对是vv1对象
然后以及它这个
该元素
绑定的属性
最后一个是
该元素的Value
新Value
然后我们要从
这个对象里面找到这个属性
然后我这个点
从这个对象里面
找到这个属性
然后把它指给设设上
这样应该就可以
再看一下
输入一个asd
是吧
这会儿一个人变了对吧
我输入一个
是吧
这会儿就变了
当我这会儿一按回车的时候
出发了按趁着时间
出发了按趁着时间了之后
它这个对象就被我们
被我们改变
现在是123
你看这个
pys.obj.x
它就是123
pys.date.obj.x
它也是123
对吧
当我们一输入这个的时候
它就出发了按趁着时间
趁着了之后
我们就把这个值给改
这边值一旦给改了
就调用在这个sides方法
然后就出发了新的runner
就把这个属性给选择了
选择了
所以它就实现了这个联动
实现了这个联动
这样的话
我们就实现了一个
非常基本的一个为干model
比如说我们要把panel给改了
比如说我们test.content
不再是panel
而是multi
它也能改
之前的功能都是好使的
然后我们新加了一个为干model
新加了一个为干model
好了
这就是为干model
为干model
实际上没有什么很难的是吧
还是比较简单的
下一节我们开始来说一个
稍微难一些的
下一节课的东西应该做的是比较难的
是vifle
vifle你可以看到
就写一个节点
它要给你生成很多的新的节点
基本上是我们这一块比较难的
下一节课
我们来说vifle